---
title: JinJin1250
---
!!! note "注意"

    本文件不代表TC组织、TC WEB态度
# James_KE的时代
### P.S.:James_KE没有汐！没有汐！！！
作为一位TDR服务器的老玩家，我曾亲眼目睹服务器的逐渐辉煌，也见证过服务器各种宏伟建筑的建成，早期我参与过服务器主城的设计与建筑，并且在出生点留下了属于我自己的足迹。我结识过许多善良，真挚的玩家与管理，其中不乏一些人：他们的行动与言语影响着我，让我产生深刻的印象。他们之中，对我而言影响最大的便是——James_KE。

2022年4月份，我第一次以正常玩家的身份踏入了这个服务器，这时有许多新鲜的人和事，整个服务器处在一片祥和的气息。我在1号社区和2号社区（服务器出生点旁的两个社区）各建造了一个屋子，虽然并不华丽，却温馨。当我正在思考接下来该做些什么时，James_KE我说：

“JinJin，你想加入TC吗？”

“？什么是TC？”

“一个组织。”

这时TDR的组织还是TC，永恒与佛门三足鼎立，每个组织都在尽力壮大自己的组织规模，所以新人是组织间最“抢手”的。

“那…可以吧！”

从那以后，我便在James_KE的邀请下进入了TC组织。也许那时的我未曾想过如今我不但为了TC出了一份力，还成为了TC的副管理，只是以为进入了一个组织而已吧。

James_KE对于TC的发展作出了伟大的贡献，他的存在本身就是TC的荣誉：他着手参与建造了TC的101基地与2号基地，百速熔炉，自动农田，TC总指挥塔等等，他还是TDR铁路局的主要参与者。不可否认，James_KE不但为了TC的发展，还指导了TDR的发展，这也使他成为了TDR的一个标志性的人物。

2022年初夏，James_KE退出了TC，退出了服务器，提出自己患上了“重度抑郁症”后消声灭迹了几个月。当时我们一致以为James_KE再也不进入这个服务器了，于是在TC总指挥塔下留下了“怀念James_KE”的字样，告别了他。

然而几个月后，当我再次进入服务器时，一眼就看到了熟悉的游戏名 “James_KE”，不可思议。我还以为是某个管理在“恶作剧”，于是问道：“你哪个管理？”，没想到这个“James_KE”的语气和动作与James_KE毫无区别。几句招呼后，我才知道James_KE早已退出了TC，成为了一个实打实的管理，此次进入服务器主要想建设服务器出生点，而关于TC，他拉了一个朋友，用来暂时替代自己在TC的身份。

James_KE之后的一系列行为，让他真正的永久告别了我们。

在他看来，要想建设服务器出生点，首先要做的并不是“规划”，而是“推翻”。他想把出生点的大部分旧建筑全部拆除（其中包括我的第1个家）

*也是在今天，上午，我指示管理da_chu_zi_yi在像贵服的交流群传话，说:主城区域的僵尸房要强制拆除，有损失的玩家可以到铁路局申请赔偿款和安置房。****（选自2022年8月29日James_KE 《从人民群众中来，到人民群众中去》）***

包括我，这引起了绝大部分玩家与管理的不满：我们看来，这些他口中所谓的“僵尸房”，是见证服务器风风雨雨的象征，承载了早期服务器玩家的回忆。这些东西，不是一些赔偿款和一间安置房能够媲美的，甚至不是一个等级的。

终于，James_KE的各种不合理行为在8月30日由bilibili_xkz（TDR管理）的群公告中得到了惩罚。

*James_KE_完全不了解服务器管理、玩家体系、服务器的目标和发展方向，还反其道而行之去指责管理组的“臃肿无能”，这是无可理喻的；首先，建筑属于建筑者本身，作为管理者，自然应尽一切可能防止建筑被破坏。且建筑既丰富了主城区域的元素，也是保障玩家生命安全的庇护所。他所谓“拆除建筑”等一系列规划的和已经施行的措施毫无疑问是退步的，更是与全服玩家意见相左的，是阻碍了聚集地，乃至整个服务器的发展的；而被James_KE_拆除建筑的玩家极有可能退服，与他个人所谓“到人民群众中去”完全矛盾。从邮件内可以看出，其思想偏向于民粹主义的典型代表，是绝对不可取的。所以，现决定取消其OP身份，并终身封禁。****（选自TDR服务器交流群2022-08-30 16:55 群公告）***

关于James_KE的事迹，在被终身封禁的结果下结束了。

后记：

这篇文章并不是对于James_KE的赞扬或者批判，只是作为一个“旁观者”的视角总的概括了他的事迹。这篇文章仅仅只是我为了怀念James_KE有感而发而来。现在的服务玩家总是对James_KE有着褒贬不一的评价，但是既然属于他的时代早已过去，我们也没有太大必要对已经离开的玩家产生情感，只能说一句“Bye!James_KE!”。

引用**James_KE《从人民群众中来，到人民群众中去》中的一句：**

***管理是什么。管理是管理一批人甚至管理组织，这才叫管理。他从人民(玩家)中来，是人民(玩家)给予他权力，是人民(玩家)相信他的能力，人民相信他能给人民诸多福利，他应该不负众望，砥砺前行，为人民谋幸福，为民族谋复兴。可是他却不作为了，不干事了，怕事了……“从人民群众中来，到人民群众中去”这是每个管理应该作为的基本准则和原则。实地了解玩家的诉求，了解服务器的卡顿，敢正面面对玩家，敢挑重担子，敢闯无人路，敢以身作则，敢接受玩家的揭发和监督，这才是一个合格的管理，可是我从188、bilibili_xkz、樱花、da_chu_zi_yi、SunBuEr、Redither667全部管理都没看到。***

**——JinJin1250**

**2023年1月7日下午**